♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Biar Aku yang melawannya.
Tidak..
Kau jadi bantuanku saja.
Pasirnya masuk ke mulutku.
Tolong lepaskan Aku!
Kau takkan bisa berbuat apa-apa
dengan kondisimu saat ini.
Biar Aku yang melawannya.
Berhati-hatilah!
Dia menyerang dengan tulang.
Dia menembakkan dan mengeluarkan tulang
dari dalam tubuhnya seperti tadi.
Dia mengendalikan tulang
sesukanya.
Sabaku no Gaara..
Kau menggunakan pasir,
sesuai julukanmu.
Pertarungan Sengit!!
~Gaara VS Kimimaro~
Pertahanan kuat menggunakan
pasir..
Dia bukan petarung jarak dekat.
Mendekatinya pasti akan sulit.
Dia datang!
Teshi Sendan!
十指穿弾
Gerakannya tak ada
yang percuma.
Tidak salah lagi..
Dia ahli dalam Taijutsu.
Serangan dan pertahanan
menjadi satu.
Dia menyerang dan bertahan
dengan pasir, ya?!
Tapi jumlah pasir yang bisa dia
kendalikan, mungkin saja..
..hanya sebanyak di dalam
labu miliknya.
Sabaku no Gaara..
Julukan yang bodoh.
Kau takkan bisa apa-apa
tanpa pasirmu.
Buktinya kau tak bisa kemana-mana
tanpa pasir beratmu itu.
Suna Shigure!
砂時雨
Biasa sekali..
Selama Aku punya pasir,
Aku bisa melakukan apapun.
Kau-lah yang bodoh.
Membuat pasir dari tanah adalah
hal yang mudah bagiku.
Begitu ya..
Dengan pasirnya sendiri, dia mengubah
batu dan mineral dalam tanah..
..menjadi pasir.
Dia memasukkan pasir-nya sendiri
ke dalam tanah..
..lalu menambahkan
pasir baru.
Sabaku no Gaara..
Itu bukan sekedar julukan.
Mengagumkan.
Berhasil!
Masih belum..
Sabaku Soso!
砂瀑送葬
Aku mengingat pria itu saat
melihat orang ini.
Uchiha Sasuke..
Dia memiliki mata yang sama
dengan orang ini.
Mata yang sama?!
Kehendak untuk memastikan nilai
dari keberadaannya sendiri.
Maksud dari mata-nya.
Sasuke!
Kau disini 'kan?!
Jawab pertanyaanku!
Apa yang merasuki dirimu?!
Aku tak membenci kegelapan..
Kegelapan adalah tempat yang
membesarkanku.
Kenapa Aku ada disini?!
Apa Aku melakukan kesalahan?!
Apakah Tuhan benar-benar ada?!
Jika memang ada, kenapa dia
mengurungku di tempat ini?!
Siapa disana?!
Itu tidak penting..
Keluarlah!
Kimimaro, sudah saatnya untuk
menggunakanmu.
Demi Clan Kaguya kebanggaan kita..
..bertarunglah!
Benar..
Untuk bertarung.
Itulah..
..satu-satunya yang bisa
kulakukan saat ini.
Ti-Tidak mungkin.
Tekanannya lumayan keras.
Aku pasti sudah rata
dengan tanah..
..jika tidak membuat lapisan
tulang di bawah kulitku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tulang..
Dia juga monster.
Tubuh yang menyusahkan, bukan?!
Aku meremehkanmu.
Tapi Aku takkan tertangkap
oleh pasirmu lagi.
Ryusa Bakuryu!
流砂瀑流
Luar biasa..
Tidak mungkin bisa kabur atau tidak
tertangkap oleh pasir-nya.
Dia merubah medan-nya jadi
miliknya sendiri.
Ber-Berhasil.
Masih belum.
Sabaku Taiso!
砂瀑大葬
Dia begitu kuat..
Dia bahkan lebih kuat daripada
saat bertarung denganku.
Tapi.. Kali ini pasti..
Dia keras kepala juga.
Aku masih hidup.
Kalau begitu, masih ada artinya
Aku hidup.
Kita akan menyerang Desa Kiri
malam ini juga.
Mereka tentu tak ada persiapan,
maka dari itu..
..sekarang adalah saat yang tepat untuk
menunjukkan keganasan kita.
Buat mereka sadar akan keganasan
Clan Kaguya.
YA!!!
Apa yang kau lakukan, Kimimaro?!
Cepat pergi!
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Kau tak usah memikirkan hal itu.
Pergi saja ke Desa Kiri dan bunuh semua
orang yang kau temui disana.
Bertindaklah sesuai dengan
insting-mu.
Apa kalian dari Desa Kiri?!
Bukan.
Begitu ya..
Maaf.
Haku?!
Ooh.. Bukan apa-apa,
Zabuza-san.
Tak ada waktu untuk berhenti.
Kita harus bergegas.
Baik!
Dia memiliki mata yang
sama denganku.
Sebelum Aku bertemu Zabuza-san.
Tunggu dulu!
Kau tidak sabaran juga..
Aku bukan dari desa ini.
Yang kau incar ada dibawah sana.
Jadi, pergilah.
Sepertinya sudah dimulai.
Clan Kaguya..
Orang-orang bodoh yang hanya mengisi
hidupnya dengan bertarung.
Sudah sangat lama..
..saat sekelompok orang bodoh yang
hanya menyukai pembataian.
Melawan organisasi pemerintahan dengan
hanya mengandalkan kekuatan..
..maka mereka seperti menjemput
kematiannya sendiri.
Apa hanya kita saja yang
bertahan?!
Sepertinya kita telah dikepung.
Pertahanan mereka lebih kuat
dari yang kita kira.
Mau bagaimana lagi..
Bunuh sebanyak yang
kalian bisa.
Mereka bisa menjadi hiburan
kita malam ini.
Untuk siapa Aku bertarung?!
Siapa Aku ini?!
Tanpa mengetahui apapun,
Aku terus bertarung.
Tiba saatnya menggunakanmu..
Aku dibutuhkan..
Hanya karena itulah tubuhku
bisa bergerak.
Dan..
Aku juga bisa mengetahui..
..bahwa Aku takkan hidup
jika tak bertarung.
Pagi menjelang..
Dan Aku mengetahui bahwa..
..hanya Aku sendiri yang
bertahan hidup.
Lagi-lagi, Aku sendirian.
Sendirian, Aku berjalan tanpa tujuan
dari tempat ke tempat.
Ini..
Bunga, pada waktu itu.
Kenapa kau mekar di tempat
seperti ini?!
Kenapa kau tidak menjawabku?!
Kau juga mengabaikanku.
Kau takkan bisa dilihat oleh
siapapun di tempat ini.
Sudah cukup.
Mungkin tak ada artinya
untuk hidup.
Tapi mungkin kau bisa
menemukan..
..sesuatu yang menarik dengan
terus hidup 'kan?!
Seperti kau menemukan
bunga itu.
Seperti Aku menemukanmu.
Nah, Ayo pergi.
Saat itu.. Tuan Orochimaru
mengatakan itu padaku.
Manusia lahir dengan berbagai
macam tujuan.
Yang Aku pikirkan..
Itu seperti misi penting.
Misi untukku..
..adalah untuk melindungi Tuan
Orochimaru dan ambisi-nya.
Apa itu?!
Kembalilah, Sasuke..
Semuanya khawatir padamu.
Sial.. Terlalu gelap, Aku tak bisa
melihat apapun.
Matamu lebih baik dari
mataku.
Saat ini, Sasuke dalam kegelapan.
Ne-Neji?!
Kau takkan bisa menyusul
Sasuke..
..jika kau berhenti disini.
Neji..
Benar.. Perkataanmu benar.
Aku tak boleh berhenti disini.
Tenang saja.. Aku pasti akan
membawa Sasuke kembali!
Sasuke!
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Wujud itu..?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Aku selamat..
Hebat sekali.
Tak disangka kau bisa melakukan
hal seperti itu.
Dia sangat gigih, tapi inilah
akhir segalanya.
Dia takkan pernah muncul lagi.
Otaknya telah dicuci oleh
Orochimaru.
Ini bukan cuci otak..
Dia justru memahamiku.
Kalian tahu apa tentangnya?!
Selanjutnya:
Pelampiasan Dendam
Sawarabi No Mai!